#summary Como configurar o Módulo

= Configuração =

Por padrão, os métodos de pagamento Cartão de Débito e Crédito vêm desativados. Para ativá-los, você deve ir ao menu *Sistema -> Configuração -> Métodos de Pagamento* e editar as configurações básicas nas abas Cartão de Débito Cielo e Cartão de Crédito Cielo.

Os parâmetros básicos são listados abaixo:

  * Ativado: flag que ativa ou desativa este método de pagamento;
  * Título: título que irá aparecer no frontend do Magento quando o cliente estiver realizando uma compra;
  * Ambiente: aqui escolhemos se o ambiente da Cielo que estamos utilizando é o ambiente de teste ou o ambiente de produção. Isto determina qual link (webservice) será utilizado pelo módulo;
  * Arquivo SSL: aqui devemos colocar o caminho do arquivo SSL no sistema de arquivos do servidor, de modo que ele não esteja em uma pasta acessível externamente, por motivos de segurança;
  * Status do Novo Pedido: status para o qual o pedido será colocado quando o cliente realizou a compra, mas ainda não efetuou o pagamento;
  * Núm. Inscrição Cielo: o número de inscrição do lojista na Cielo. Por padrão, vem o valor para o ambiente de testes da Cielo, disponibilizado na loja de exemplo por ela publicada;
  * Chave Cielo: a chave do lojista na Cielo. Por padrão, vem o valor para o ambiente de testes da Cielo, disponibilizado na loja de exemplo por ela publicada;
  * Num. máximo de parcelas: número máximo de parcelas permitido na hora de comprar um produto no frontend;
  * Tipo de parcelamento: forma de parcelamento da compra, pela Loja ou pela Administradora. A forma pela administradora tem muitas limitações (verifique as regras com a Cielo).


== Homologação ==

Quando for homologar a sua loja na Cielo, você deve alterar quatro configurações:

  * Ambiente: este deve ser passado para *Produção*.
  * Arquivo SSL: o arquivo SSL deve ser colocado em uma pasta que não possa ser acessível externamente, ou seja, não deve estar dentro da pasta *www* do Apache, muito menos na pasta do Magento. Assim, após colocá-lo em um local seguro, dê permissões de leitura para o mesmo e coloque o seu caminho neste campo da configuração, incluindo o nome do arquivo (por exemplo: /home/username/ssl/arquivo-cielo.ssl);
  * Núm. Inscrição Cielo: a Cielo irá lhe fornecer um número de inscrição do lojista adequado a ser colocado aqui;
  * Chave Cielo: a Cielo irá lhe fornecer uma chave do lojista adequada a ser colocada aqui.